- Cambiar clases y IDs a inglés
- Resumir CSS y JS

Eventos:
- Botón animado para navbar mobile
- Animación para carga del sitio

Simulador:
- Agregar un modal que aparezca en hover sobre cada opción, con mensaje explicativo de qué completar.
- El botón de avanzar debe estar bloqueado hasta que se complete el monto a solicitar con un monto correcto.
- Vincular botón enter para que avance el formulario.

Respuesta simulador:
- El formulario de simulación debe reiniciarse cada vez que se vuelva a él.
- Vincular botón scape o delete para que vuelva al formulario de simulación.

Formulario de contacto:
- El mensaje con la data del crédito debiese figurar con espacios entre línea.
- Debe chequear que los datos ingresados cumplan con lo solicitado (nombre, teléfono y mail)
- Si no se completan los datos, o son erróneos, no te debe dejar avanzar y debe arrojar mensaje de error.


Historial:
- Sería interesante sumar un botón para que se pueda cancelar la cotización. Si se clickea, mostrar mensaje de "cotización cancelada", y cuando se vueva al historial ya no debiese figurar ese registro.

// // ----------------------- Unificar función de volver a simular para utilizarla a través de todos los pasos del simulador